في السابق على الصفحة الرئيسية المختارة
جينيتشي هاتانو، رجل مثلي الجنس ذو قلب طيب
وشريكه ساكو ساكوتا،
ينتهي الأمر بتشكيل عقد أبوة وابنة
مع هوتارو كوسونوكي.
بما أن هوتارو ترغب في صناعة الغيتارات
بعد المرحلة الإعدادية،
-انطلق الثلاثة إلى ناغانو
-سأذهب الآن.
من أجل تحقيق حلمها.
لم يتبق سوى القليل.
مطلوب حرفيون
هل أنت بخير؟
مرحبًا؟
لنأخذ استراحة قصيرة، أليس كذلك؟
قلبي ينبض بسرعة كبيرة...
السيد ساكوتا.
ترتجف يداي
رغم أن الجو ليس بارداً.
أنت متوتر فقط.
هل ترغب في التدرب؟
ماذا نتدرب عليه؟
سأكون الشخص الموجود في ورشة عمل الجيتار.
أهلاً وسهلاً.
أنا من مدرسة زينبوكوجي المتوسطة في طوكيو.
اسمي هوتارو كوسونوكي.
لماذا أردت زيارة
ورشتنا؟
أنا…
أرغب في أن أصبح صانع غيتارات في المستقبل.
أتمنى أن أستطيع.
قرأت الكتيب الخاص بجيتاراتكم
وشعرت بإلهام كبير، لذا أردت
أن آتي وألقي نظرة.
ممتاز!
الفائز
حتى الآلهة تقول إنك ستكون بخير.
لا جائزة
نحن متوافقان.
شكراً لاستضافتكم لنا. أنا ساكوتا،
وقد تحدثنا سابقاً بخصوص الجولة.
أنا رئيس هذه الورشة.
اسمي ياسو كيشيبي.
لقد أتيت من مدرسة زينبوكوجي المتوسطة.
اسمي هوتارو كوسونوكي.
هذا هو معلم صفي، السيد ساكوتا...
-وأنا مرافقها يا هاتانو.
-أرى.
أمم، لقد قرأت كتيبك،
لكنني في الواقع لا أستطيع العزف على
الجيتار على الإطلاق.
هل ما زال بإمكاني تعلم كيفية صنعها؟
هل يمكنني العمل هنا؟
سنكون ممتنين للغاية لأي توجيهات
يمكنكم تقديمها لهذا الطفل.
اهدأوا أنتما الاثنان.
على أي حال،
لماذا لا نذهب لنلقي نظرة من الداخل؟
تمام.
توبيشيما
هل تتحول كل هذه إلى غيتارات؟
هذا صحيح.
حتى تلك التي بها عقد كهذه.
حقًا؟
نعتقد أن أشياء كهذه
تضفي عليه طابعاً مميزاً.
لو كانت جميعها متشابهة،
لكان الأمر مملاً، أليس كذلك؟
حقيقي.
هل تعرف كيف تصدر الغيتار صوتها؟
تُنتزع الأوتار...؟
ثم تنتقل الاهتزازات
إلى اللوحة العلوية...
والهواء في الداخل يهتز أيضاً.
بالضبط.
كل شيء يعمل معاً.
لذا فإن كل جزء مهم.
نقوم بإجراء التعديلات حسب نوع الخشب،
ونتعامل مع الأمر ببطء.
وهكذا يتم تشكيلها
لتصبح جسم غيتار نظيف.
أسرع في الأمر أو أجبره،
وسوف ينكسر.
تؤثر هذه الخطوة على أمور مثل النبرة
وقوة الغيتار.
إنها خطوة حاسمة.
بالنسبة لنا، الصوت الجيد أمر مفروغ منه.
لكننا نصنع أيضًا غيتارات
تدوم طويلًا
وتنمو مع الشخص الذي يلعبها.
هذا هو نوع الجيتارات
التي نسعى إليها.
هل تنمو القيثارات؟
حتى مع استخدام نفس الغيتار،
يتغير الصوت
تبعاً لطريقة عزفك له.
يصبح ذلك أسلوباً
لا يمكن أن يصدره إلا ذلك الشخص.
أتساءل عما إذا كان هذا ينطبق
على غيتار السيد هاتانو أيضاً.
هل صوته جيد؟
إنه صوت يعجبني.
فهمت الآن.
لهذا السبب تريد صنع الغيتارات.
هل لديك أي أفكار بعد الجولة؟
أريد العمل هنا.
لا أعرف إن كنتُ مستعداً لهذه المهمة،
لكنني أريد أن أتعلم صناعة الغيتارات أيضاً.
وبعد الاستماع إليك،
الأشياء التي تُقدّرها هنا
وهو أمر أود أن أقدره أيضاً.
شكراً لك. لكن...
لن تتمكن من صنع القيثارات على الفور.
أولاً، عليك أن تتعلم البنية.
ثم كيفية قراءة ورسم المخططات،
تصميم الدراسة،
تعلم الأدوات وتدرب...
قبل أن تتمكن من صنع أي شيء لائق،
سيستغرق الأمر عشر سنوات على الأقل.
أكثر مما تتوقعين يا آنسة كوسونوكي،
أعتقد أنك ستواجه على الأرجح
العديد من التحديات.
ومع ذلك، هل ما زلت ترغب في العمل هنا؟
- خذ وقتك وفكر
- - أريد العمل هنا!
-ماذا؟
-أريد العمل هنا!
لو سمحت!
أعتقد أن هوتارو طفلة قوية الإرادة.
وأنا أوافق أيضاً، بصفتي معلمة صفها.
لنتحدث تحديداً عن نقاط قوة هوتارو،
أولاً، تتمتع بآداب مائدة جيدة.
أيضًا،
إنها بارعة حقاً
في مداعبة الحيوانات بلطف.
و، آه،
-في المرة الأولى التي عزفت فيها على الغيتار--
-هذا يكفي!
آسف.
جيد جدا.
أولئك الذين لديهم صوت يحبونه...
هم أولئك الذين يستطيعون المثابرة.
يسعدنا ذلك
يسعدنا انضمامك إلينا!
شكرًا لك!
قلتَ إنك تريد رؤية
القيثارات الجاهزة أيضاً، أليس كذلك؟
نعم.
مرحباً، كازوكي!
تعال إلى هنا قليلاً.
هذا حفيدي.
إنه يساعد أحياناً.
أرهم قاعة المعرض، هل يمكنك ذلك؟
حسناً. تفضل من هنا.
- شكراً لك.
- همم!
لدي سؤال أخير أود أن أطرحه عليك.
معظم القيثارات التي نصنعها
ينتهي بها المطاف معروضة هنا.
لا تتردد في تجربتها أو لعبها.
لا أستطيع اللعب.
آسف.
اللعب والصنع أمران مختلفان تماماً.
لا بأس حتى لو لم تتمكن من اللعب.
شكرًا لك.
في الحقيقة، هذا كذب.
بإمكان الجميع هنا اللعب،
لذا قد يكون من المفيد معرفة القليل.
هاه؟
إذا كنت مختلفًا عن الآخرين،
ألا تشعر بالحرج؟
هل تشعر بالحرج أحياناً؟
هذا لطيف!
معذرةً، هل يمكنني الحصول على ثلاثة من هذه؟
شكرًا لك.
سيكون ذلك 12000 ين.
ها أنت ذا.
هذا هو المبلغ بالضبط.
لماذا ثلاثة؟
ماذا تفعل؟
لك. تفضل.
أنت أيضاً.
الآن أصبحنا جميعاً متطابقين.
أنت قريب جداً، أليس كذلك؟
هذا جيد.
حسنًا إذًا. سننتظرك.
شكرًا لك.
- شكراً لمساعدتك.
- نعم.
كازوكي! يا كازوكي!
هل تمانع إذا سألنا شيئاً؟
- نعم؟
من كانت تلك الفتاة التي كانت في وقت سابق؟
لقد جاءت لتتجول في ورشة العمل.
- الحب يلوح في الأفق أخيرًا!
- الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
لكن هل هي من النوع الذي تفضله؟
حسناً، أعتقد ذلك.
هذه هي المرة الأولى التي يقول فيها كازوكي ذلك!
سنشجعك بكل حماس!
أليس هذا صحيحاً؟
سأعمل بجد.
قد يستغرق الأمر وقتاً طويلاً،
لكنني أريد أن أكون قادراً على صنع الغيتارات.
وعندما أفعل ذلك، يا سيد هاتانو، أرجو أن تعزفها.
بالتأكيد.
عندها يستطيع السيد ساكوتا الاستماع.
إذن، سيتعين علينا أن نعيش حياة طويلة، أليس كذلك؟
انظري إلى هذا يا هوتارو.
-هنا.
-توجد مدرسة ثانوية بالقرب من الورشة.
كما أنه يقدم برنامجاً ليلياً.
تحدثت مع السيد كيشيبي
وقال إنه لا بأس
بالعمل أثناء الدراسة.
حفيده كازوكي
يدرس هناك بانتظام أيضاً.
العمل والدراسة،
ساكوتا يريدك حقاً أن تختار كليهما-
-مهلاً!
-آسف.
القرار لك بالطبع.
اعلم فقط أن هذا الخيار موجود.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
همم، هل يمكننا القيام بانعطافة سريعة؟
تذكار ناغانو
لحظة، أليس هذا هو؟
وجدتها أثناء تصفحي
لقوائم الشقق هذا الصباح،
واحتفظت به في جيبي.
مهلاً، انتظر!
ماذا جرى؟
كان ينبغي عليّ أن أسألك هذا السؤال.
هل أنت موافق على ذلك؟
سأتخلص منه
بنفسي هذه المرة.
أجل، لكن
ينبغي عليك التخلي
عن الأشياء المهمة بشكل لائق.
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا…
محافظة ناغانو
لقد وجدته.
آت.
هل الأمور على ما يرام؟
بمجرد أن أنتهي من الاستعداد،
سأذهب إلى الشرطة.
قبل ذلك، اتصلت بالسيدة ماتسو.
من هو الذي؟
إنها الضابطة التي ذكرتها سابقاً.
يمكنك الوثوق بها.
ستعتني بكِ يا توموي.
أعتقد أن السيدة ماتسو
ستأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
أرى.
وبالحديث عن الشيطان،
إنها هنا.
أتفهم ظروف الاختلاس
وسبب هروبك.
لضمان عدم تعرضك للمعاملة غير العادلة،
سأشرح الأمر بوضوح
لضابط التحقيق.
لذا عندما تدلي
بشهادتك في مركز الشرطة،
أرجو أن تكون صادقاً.
أفهم.
المبلغ الذي أخذته، وهو 32,261,570 ين
هل كل شيء موجود هناك؟
نعم.
هل سُرقت جميع ممتلكاتك
أثناء هروبك؟
لكن محفظتي كانت في جيبي.
إذن، يجب أن تحضر ذلك معك أيضاً.
تمام.
لا تتخلص من أي منها.
أنا فقط أقوم بتنظيمها.
حسب التاريخ على الأقل.
أنت هارب دقيق للغاية.
إنها عادة قديمة من عملي في المحاسبة
ما زلت أحتفظ بها.
الإيصالات
معظم هذه إيصالات
لسلاسل مفاتيح، أليس كذلك؟
لحظة، ماذا عن هذا؟
هل يوجد دواء للمعدة في صيدلية في كاغاوا؟
ظننت أنني سأوفر المال
وحاولت أن آكل بعض النباتات
على جانب الطريق،
لكنها سببت لي ألماً في المعدة.
أنت مجنون.
هذا المنتج من سوبر ماركت في إيواتيه،
واشتريت صلصة الصويا.
ذهبت للصيد
مع بعض الأشخاص في الميناء،
وقدموا لي الساشيمي.
كوماموتو، فوكوشيما…
وأوكيناوا أيضاً.
لقد زرت العديد من الأماكن.
إذا أردت الذهاب إلى مكان ما،
بإمكاني الذهاب فحسب.
حقًا؟
كنت أعتقد أنه أمر مستحيل،
لكن المفاجأة أنه لم يكن كذلك.
إذن ربما أستطيع الذهاب إلى أي مكان أيضاً؟
ماذا؟
لقد...
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
لذا لا أستطيع حقاً أن أتخيل نفسي
أن تكون في أي مكان آخر.
لكن بعد رؤية هذا، أتعرف؟
ربما أستطيع.
معذرةً يا آنسة ماتسو.
لقد كذبت كذبة صغيرة في وقت سابق.
ماذا؟
آه!
يا إلهي!
هل هناك خطب ما؟
هل يمكنني الكذب بشأن وظيفتي هنا؟
ماذا تقول؟
بالطبع لا يمكنك فعل ذلك.
إذن ماذا أكتب
إذا كنت عاملاً يومياً؟
أوه.
في هذه الحالة،
قد يكون من الصعب إيجاد مكان.
هل أنت جاد؟
ثم، ابحث لي عن وظيفة!
حتى لو قلت ذلك...
هذا الرجل
أصبح يأكل كميات أقل من السابق.
لقد بحثت و...
قد يكون السبب هو التوتر.
إنه حساس، لذا يحتاج إلى غرفة آمنة
بدرجة حرارة مناسبة.
والنظافة مهمة للغاية.
لهذا السبب!
لقد تخليت عن الكثير من الأشياء من أجل نفسي،
لكن بالنسبة لهذا الصغير،
المنزل…
هذا شيء لا يمكنني التنازل عنه!
هذا ما كنت أظنه.
ممتاز. هذا جيد. مرة أخرى.
هاه؟ ماذا؟
في الحقيقة، أنا من بدأ هذا...
"معاناة البحث عن منزل: قصص حقيقية."
معظم المقابلات من هذا النوع
لا تعرض إلا الأشخاص الناجحين، أليس كذلك؟
لذلك فكرت في إجراء مقابلات مع الأشخاص
الذين ما زالوا غير متأكدين.
هل سيكون ذلك مفيداً حقاً؟
أعتقد أنه قد
يساعد شخصًا ما بالتأكيد.
ويقول: "يمكن أن يساعد ذلك شخصاً ما".
هل ترغب بالانضمام إليّ لإجراء المقابلة؟
"معاناة البحث عن منزل: قصص حقيقية
مقدمة لكم من أوكابي."
بالتأكيد.
خبر سار.
تدور القصة حول زوجين مثليين
يبحثان عن منزل، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أما بخصوص الصور، هل تمانعين
إذا كانت من الرقبة إلى الأسفل فقط؟
إذا كانوا سيختارون ذلك، فلا مانع لدي.
فلماذا لا نرتدي هذا في ذلك الوقت؟
يبدو الأمر كزوجين.
حتى لو لم تظهر وجوهنا،
يمكننا أن نظهر مشاعرنا الرومانسية.
لا وألف لا! أبداً!
ماذا؟
من فضلك اتركه هناك.
أعتذر عن هذا.
إذن ما هي الكذبة؟
الذي - التي…
لقد اختلست لأن
أردت أن أكون أماً لا
تريد أن يقلق طفلها بشأن المال.
وأنني هربت
لأطارد أحلامي.
هل كانت تلك أكاذيب؟
أثناء حديثنا سابقاً، أدركت...
بالتفكير في نفسي،
وكنت أذهب إلى أي مكان أريده كل يوم...
كان الأمر ممتعاً.
لكن في النهاية...
ربما كنت أرغب فقط في الاستقالة.
توقفي عن كونكِ أماً،
اترك العمل كموظف مؤقت في قسم المحاسبة...
أردت فقط أن أدمر كل شيء
والابتعاد عن كل ذلك.
أنا آسف.
أنا حقاً الأسوأ.
أنت.
نعم.
لكنني أتفهمك نوعاً ما يا سيدتي توموي.
أحيانًا في العمل،
أتمنى أن تسقط قنبلة
حتى أتمكن من الحصول على إجازة في ذلك اليوم.
هل تفكرين في ذلك يا آنسة ماتسو؟
-أحياناً.
-أوه!
مثلاً، عندما ترى الأشجار
أو الزهور التي تحبها حقاً في الحديقة،
لكن اليوم
يبدو سقيها وكأنه عمل روتيني...
مشاعرك هكذا، أليس كذلك؟
بالضبط!
يبدو أن الإجابة هي لا.
حسنًا، شكرًا لك. يمكنك التوقف هنا.
ربما…
كان ينبغي عليّ أن أقول كل هذا في وقت سابق.
كان ينبغي عليّ أن أتدخل أكثر أيضاً.
ربما كنت سأخبرك حينها
"أنت الأسوأ" عاجلاً أم آجلاً.
أنا المخطئ.
لا داعي للوم نفسك.
هذا غير صحيح.
مُطْلَقاً.
أعلم أنني ربما لا أستطيع التراجع
عما حدث.
لكن مع ذلك...
الأشياء التي كسرتها،
أريد إصلاحها واحدة تلو الأخرى.
شقق إينوكاشيرا
شكراً لك على إيصالنا إلى المنزل.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
هل هناك خطب ما؟
هل أمي...
هل غادرت بالفعل؟
مرحبًا بعودتك
لقد عدت.
شكراً على الطعام.
1. فترة التقديم
2. مواعيد الامتحانات الأكاديمية
امتحان القبول
التالي.
"الموافقة مع" تعني أن يكون لديك
نفس الرأي حول شيء ما.
هذا صحيح.
بإمكانك فعلها! أنا أعلم أنك تستطيع!
هوتارو!
شكرًا.
لكن ناغانو، هاه؟
أين هذا المكان تحديداً؟
-هنا.
-أوه، إنه قريب إذن.
أوه، لقد تلقيت إشعارًا
يقول شيئًا عن كتاب الذكريات.
"بالنسبة لصفحة الكولاج في الكتاب السنوي،
يرجى إرسال صورة لك.
لكن ليس لدي أي صور على أي حال،
لذلك سأتجاهل الأمر.
ماذا؟ هل تريدني أن آخذ واحدة لك إذن؟
هل نحن مشاركون فيه؟
أوه!
إنها فكرة جيدة.
- هوديز رائعة.
- أليس كذلك؟
هذا الرجل مثابر.
هذا ضد إرادتي تماماً.
- لقد عدت.
- أهلاً بعودتك.
يا إلهي! أنتما الاثنان، أليس كذلك؟
هذا هو موقفنا!
إنه يعمل لدينا
كسائق الآن.
يصطحب العملاء إلى معاينات العقارات وما إلى ذلك.
وهو محبوب إلى حد كبير.
تبدو لطيفاً الآن.
شعرك، ملابسك، إلخ.
بدأتُ أهتم بمظهري.
كيفية العناية بالأرنب بشكل صحيح،
عليّ أيضاً أن أعتني بنفسي.
هل هكذا تسير الأمور؟
سآخذ استراحة
قبل مهمتي التالية.
ذُكر.
لقد عدت.
يا له من شيء جميل.
معاناة البحث عن منزل: قصص حقيقية
لماذا قررت شراء منزل
في المقام الأول؟
حسنًا…
لأنك رأيت
استمارة تسجيل الزواج، أليس كذلك؟
ماذا؟
استمارة تسجيل الزواج
التي ملأتها مع طليقي،
رآها هاتانو بالصدفة.
في اللحظة التي كنت أقول فيها أشياء مثل،
"لا يهم ذلك
لأننا لا نستطيع تقديمه."
قال هاتانو: "بدلاً من الزواج،
ماذا عن شراء منزل كـ"مشبك"؟
أرى كيف أصبح الوضع الآن.
يا رفاق…
لماذا أنت مهووس
بالزواج إلى هذا الحد؟
ماذا؟
الزواج
لا يضمن السعادة.
أنا أيضاً لا أؤمن بأن الزواج
هو شيء مطلق
أو رمز للسعادة.
أريد فقط أن يتم الاعتراف بي.
تمامًا مثل أي شخص آخر،
سواء أتزوج أم لا،
أريد أن أكون قادراً على الاختيار.
هذا يعني
من حقنا أن نكون على طبيعتنا.
هكذا أرى الأمر.
انا لم احصل عليها.
السيد إيشيغايا.
ذكرني مرة أخرى
لماذا لا تستطيعان الزواج؟
- من يهتم، أليس كذلك؟
- هاه؟
إذا لم تتمكن من الزواج،
إذن، اجعل الأمر ممكناً.
أشعلوا ثورة.
"الحب والثورة"، أليس كذلك؟
- أنت محق!
- أنت تسخر منا، أليس كذلك؟
ليست مشكلتي على أي حال.
على أي حال، سأغادر.
- إلى اللقاء.
- مع السلامة.
الوداع.
هنا! أسرع.
هذه البوابة الخلفية. يُرجى استخدام
المدخل الرئيسي. ممنوع دخول المركبات غير المصرح لها.
هل أنت متأكد من موافقتك
على وجودنا في كتاب الذكريات؟
هل تعتقد أننا نستطيع خداعهم بهذا؟
- لا أعرف.
- انظر!
ألا أبدو جميلاً بهذا؟
أثناء الاستراحة،
لطالما رغبت في الجلوس
على مكتب أحدهم والتحدث معه.
لقد...
لطالما رغبت في استعارة الكتاب المدرسي
من الشخص الجالس بجانبي.
لطالما رغبت في
الركض بأقصى سرعة في الممر!
-هاه؟
-…حتى
يصرخ عليّ أحد المعلمين!
يا!
انظر إليه.
يبدو أننا نرتدي زيًا موحدًا.
-آه!
-ماذا؟
ماذا عنكِ يا ناتشي؟
هل هناك أي شيء كنتِ ترغبين في فعله في المدرسة؟
ربما نذهب في رحلة مدرسية.
رحلة مدرسية أمر صعب نوعاً ما، أليس كذلك؟
سنؤجل ذلك إلى المرة القادمة.
ماذا تقصد؟
في المرة القادمة، فلنفعلها.
هذا وعد!
يعد!
بجد؟
هل أنت جاد في ذلك؟
مثلي الجنس
كازوكي!
نعم؟
هل يمكنك أن تريني ملاحظاتك في الرياضيات؟
ماذا؟
نمتُ نوماً عميقاً جداً في الحصة.
هناك اختبار غداً، أليس كذلك؟
لو سمحت!
فقط إذا اشتريت لي عصيرًا.
حقاً؟ سأفعل ذلك بكل تأكيد!
شكرًا!
سيُطلق عليك لقب مثلي الجنس إذا فعلت ذلك.
- سأذهب لأحضر ملاحظاتي من الحصة.
- حسناً.
إجمالي!
إجمالي…
مقرف للغاية، اللعنة!
أنا مقرف للغاية!
كم عدد الشيشامو التي ستأكلها؟
ثلاثة؟ فهمت.
يبدو أن النار خافتة بعض الشيء.
إذا كان الأمر كذلك،
أضف بعض قصاصات الورق.
كان لا يزال في جيبي.
إذا أردت، استخدم هذا.
لا، هذا أمر بالغ الأهمية...
من المهم أيضاً شواء سمك الشيشامو الخاص بهوتارو بشكل صحيح .
أنت على حق.
لهذا السبب...
هناك.
إنها تُشوى جيداً.
هاتانو.
نموذج تسجيل الزواج…
هل ترغب في ملء الاستمارة معي؟
ماذا؟ بالطبع.
هيا بنا نفعلها.
بعد ذلك، لنقم بحفظ الملف.
هاه؟
إلى مكتب الحي.
استمارة تسجيل زواجنا.
هيا بنا نرتب الملف.
تمام.
تهانينا!
-تهانينا.
-لطيف جداً!
ما الذي تحتفلون به يا رفاق؟
ألم ترَ؟
نتائج
مسابقة رسم الحيوانات.
لقد صدر بالفعل.
نتائج مسابقة رسم الحيوانات
-مرحباً.
هل شاركتِ في المسابقة أيضاً يا آنسة موموس؟
لقد قمتُ بتصميم النماذج.
رسمني أطفال تويوكو.
ماذا يا تويوكو؟
هل هذه أنتِ يا آنسة موموس؟
نعم، إنه شعور غريب.
تم رسم الأربعة جميعهم بشكل مختلف،
لكن جميعهم أنا.
أيها تفضل أكثر؟
- الأكثر؟
- نعم.
لاتخاذ قرار بشأن ذلك،
يجب أن تكون حازماً جداً بشأن ذلك.
أوه؟
ناشي، هوتارو كوسونوكي، باياشيكو
هوتارو كوسونوكي
انتظر.
ألم نرَ هذا الشخص
من قبل في مكان ما؟
هذا أنا.
إنه أمر محرج نوعاً ما،
لكنها صورة ذاتية.
رائع! تهانينا!
يبدو رائعاً!
لكنني لا أستطيع تحديد السبب بدقة.
هل يمكنك معرفة ذلك؟
أي جزء أعجبك؟
ثانية واحدة.
حاول مقارنته.
ستلاحظ الفرق.
هذا ليس له رنين.
- صحيح!
- فهمت!
يبدو الأمر أكثر طبيعية بهذه الطريقة.
لطالما رغبت في خلعه...
عندما نظرت إلى نفسي، أدركت ذلك أخيراً.
أرى.
رغم ذلك…
في الواقع، لا تسير الأمور بهذه السلاسة.
عدم القدرة على إزالة ذلك
ليس خطأك بالكامل يا يوشيدا.
الأشخاص الذين آذوك في الماضي،
الناس من حولك،
وأعتقد أن المجتمع نفسه
يتحمل اللوم أيضاً.
ومع ذلك...
لهذا السبب سأفعل...
قم بتقديم استمارة تسجيل الزواج
لدى ساكوتا.
-ماذا؟
قد نتعرض للأذى،
وقد ينتهي الأمر عند هذا الحد...
هل هذا السيد هاتانو؟
"الحب والثورة"؟
نعم.
لكنها كانت فكرة ساكوتا.
-هل أحضرت جهاز تدفئة اليدين؟
-نعم.
- ماذا عن ورقة الامتحان؟
- نعم.
- ماذا عن سحرك؟
- ها هو.
- بالتوفيق!
- شكراً، سأذهب الآن.
هل أحضرت زجاجة الماء الخاصة بك؟
حسناً، انتهى الوقت.
ضعوا أقلامكم
واقلبوا أوراقكم.
عمل رائع.
مكان امتحان القبول
عمل رائع هناك.
شكرًا لك.
- عمل رائع.
- شكراً لك.
شكراً جزيلاً.
عمل رائع.
أتمنى لك العودة إلى المنزل سالماً.
عمل جيد اليوم.
كيف سارت الأمور؟
أما بالنسبة لكسوف الشمس،
الثورة والدوران، تلك التي عرفتها.
هذا كل شيء؟
على أي حال، لقد عدت إلى المنزل سالماً.
أنا سعيد بذلك.
- عمل جيد اليوم.
- نعم.
- شكراً على الطعام.
- لا مشكلة.
هاتانو، ذلك الشيء.
صحيح، كدت أنسى.
شقق إينوكاشيرا
مساء الخير.
ماذا جرى؟
جئت لرؤية شخص ما.
من؟
رجلان…
إنهم حقاً...
يبدو الأمر قريباً.
نعم، إنهم في هذه الشقة.
- هل تريدني أن آخذك إليهم؟
- لا، همم...
قد لا يكونوا هم المقصودين.
ماذا؟
هوتارو. بخصوص الشهود
لتسجيل زواجنا،
ستكون أمي إحداهن...
وكنت آمل أن تكون أنت الآخر.
هل أنت بخير؟
وهنا، الجزء الثاني:
ثلاث خطوات نحو نهاية سعيدة
بدأ،
ولا يمكنني أن أموت حقاً
حتى لو أردت ذلك.
بمعنى آخر، أنا بخير جداً.
لا تقلق.
حسناً، لا تقلق قليلاً، حسناً؟
على أي حال، ألف مبروك على زواجك.
"بواسطة أمي."
كما هو الحال دائماً.
يبدو كذلك.
قسم الشهود هنا.
هل يمكنك من فضلك ملء الاستمارة لنا؟
هذا النموذج...
استمارة تسجيل الزواج
هل تقوم فعلاً بتقديمها؟
الزوج المستقبلي: ساكو ساكوتا
هوتارو كوسونوكي
لقد تأخر الوقت. هل ترغب في المبيت؟
هل هذا مناسب؟
الأشخاص الذين ربما جئت لرؤيتهم
هم في تلك الغرفة هناك.
غداً،
إذا رغبت في رؤيتهم، يمكنك ذلك.
أعتذر عن هذا.
شقق إينوكاشيرا
نعم؟
صباح الخير.
أنت من ورشة عمل الغيتار...
تشاسو، تشان
واحد…
هذا…
زُنط.
هل أنتما من ترتديانه؟
نعم، هذا نحن.
نعم.
حسناً، أعتقد...
ربما...
كن مثليًا أيضًا...
لقد تعلمنا في الصف
أن هناك أشخاصاً مثلي،
لكن حولي،
لا أرى أحداً كهذا حقاً.
لم أتمكن
من التحدث مع أي شخص بشأن ذلك.
هناك شخص ما...
أعجبني.
لكن
عندما أقبض على نفسي
النظر إليهم أو التفكير بهم...
إنه شعور مقزز ومخيف، وأنا لا أحبه...
حقيقة أنني مختلف عن الآخرين
هذا شيء أكرهه حقاً.
ولكن بعد ذلك، أثناء البحث عبر الإنترنت،
لقد صادفت هذا.
وأدركت...
"آه، لقد قابلتهم بالفعل."
شخص مثلي
"إنها موجودة بالفعل في الخارج."
عندما فكرت في ذلك...
قليلاً فقط،
لقد جعلني ذلك أشعر بتحسن.
أردت فقط أن أشكرك على ذلك.
شكراً جزيلاً لك حقاً.
أرى.
لا بد أن الأمر صعب عليك.
لا…
هذه الدموع هي...
دموع الحزن والفرح على حد سواء.
نصف كل منهما.
ماذا يعني ذلك؟
لطالما رغبت في التحدث إلى شخص ما.
الأمر صعب،
لكنني سعيد أيضاً الآن، حقاً.
الشخص الذي يعجبك...
ما الذي يعجبك فيه؟
إذا لم تمانع، فأخبرني.
- في أي نادٍ هو؟
- نادي كرة السلة.
آه...
هل هي... تعلم بعلاقتكما؟
- هل تقصد هوتارو؟
- نعم.
إنها تعلم. تعلم ذلك جيداً.
يمين.
لا تقلق.
لن نخبرها إذا كنت لا تريد ذلك.
شكراً لتفهمكم.
حسنًا إذًا. إلى اللقاء.
- انتبه لنفسك وأنت تغادر.
- شكرًا.
- هل تمكنت من رؤيتهم؟
- نعم.
هذا خبر سار.
هل يمكنني زيارتك مرة أخرى؟
بالطبع!
أخطط للسفر قريباً.
إذن تفضل بزيارة ناغانو في المرة القادمة.
يبدو جيداً! سأذهب بالتأكيد.
حسنًا إذًا. إلى اللقاء!
أرك لاحقًا.
شقق إينوكاشيرا
أرك لاحقًا!
هل كان ذلك ساكناً جديداً؟
أهلاً.
أنتِ حقاً رائعة يا آنسة إينوكاشيرا.
ماذا، أنا؟
أناس من جميع مناحي الحياة،
أنت قادر على تقبلهم بكل إخلاص.
هذا أمر لا يُصدق.
هذا هو عملي بصفتي مالكة عقار.
في الحقيقة، لقد أتيت اليوم
مع طلب.
أريد أن أعيش هنا.
حقًا؟
لم أكن أريد أن ينظر إليّ الناس بازدراء.
أردت أن يعتقد الناس أنني شخص رائع.
لهذا السبب كنت أبحث عن شراء شقة.
بحثت في كل مكان،
لكنني لم أستطع أن أقرر بشأن أي منها.
هل هذا صحيح؟
كل عقار نظرت إليه،
أستطيع أن أتخيل نفسي أعيش هناك.
لكن في كل مرة
كنت أنظر إلى واحدة مختلفة،
لم أعد أعرف أي إصدار
ينبغي أن أختار من نفسي.
هل تخيلت نفسك تعيش هنا أيضاً؟
نعم.
و…
شعرت أن تلك النسخة مني
هي الأنسب!
لقد حسمت أمري.
حبي وثورتي...
الشخص الذي أنا عليه الآن...
كل شيء يبدأ من هنا!
أرجو قبولي.
بالطبع، يسعدني جداً
أن أرحب بكم.
شكرًا لك.
توقيت مثالي بالفعل.
هل تمانع إذا قدمت طلباً بنفسي أيضاً؟
ماذا؟
أعتقد أن الاستقبال هناك.
قسم شؤون المواطنين
هل نعود في
وقت آخر؟
لكن…
إنها ليست مشكلتنا وحدنا، أليس كذلك؟
نعم.
دعنا نذهب.
ها أنت ذا.
استمارة تسجيل الزواج
أرجو السماح لي بالتحقق من التفاصيل.
قسم شؤون المواطنين
هل لي أن أطلع على هوياتكم من فضلكم؟
تمام.
- تفضل.
- شكراً لك.
-تفضل.
-شكراً لك.
تمام…
جينيتشي هاتانو، ساكو ساكوتا
السيد جينيتشي هاتانو…
والسيد ساكو ساكوتا.
هل لي أن أؤكد لكما أنتما الاثنين؟
هل الشركاء من الذكور؟
- نعم.
- هذا صحيح.
أرجو أن تسمح لي بطلب المشورة.
سأعود إليك قريباً.
اعذرني.
هل يمكنك من فضلك...
سأحتاج إلى استشارة رئيسي.
لذا يُرجى الانتظار قليلاً.
أعتذر عن الإزعاج.
الأمر يستغرق وقتاً طويلاً، أليس كذلك؟
نعم.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
من هنا، من فضلك.
تمام.
نأسف بشدة،
لكننا غير قادرين
على قبول تسجيل الزواج هذا.
بالنظر إلى أنكما
قطعتما كل هذه المسافة معًا،
نعتذر بشدة عن ذلك.
لا، بل يجب أن نكون نحن من يعتذر
شكراً لوقتك.
شكراً لجهودكم.
- نأسف للإزعاج.
- لا على الإطلاق.
لكن…
حقيقة أنك أتيت اليوم
سيتم ذلك بشكل صحيح
موثق.
سنضمن الإبلاغ عن ذلك.
شكرًا لك.
أوه و...
لا يجوز للقاصرين أن يكونوا شهوداً.
اتضح في النهاية أن الأمر غير ممكن.
بل إننا ارتكبنا خطأً فادحاً في البداية.
لكنهم قالوا إنهم سيخبرون
شعبهم عنا.
سيقدمون تقريراً عن ذلك.
لم تذهب جهودنا سدى، أليس كذلك؟
نعم.
كان الأمر يستحق ذلك.
انظروا، لقد نجحت!
اجتاز
-تهانينا!
أيضًا…
ما هذا؟
هذا.
مدرسة زينبوكوجي المتوسطة
لقد انكشف أمرنا في النهاية.
لذا لن يكون ذلك في الكتاب السنوي.
حسناً، توقعت ذلك.
لكن،
لقد كانت ذكرى رائعة!
كان الأمر ممتعاً للغاية!
سأحتفظ بهذا ككنز.
أنا أيضاً.
سأعتز به.
هوتارو!
هل ستذهب في رحلة؟
أجل. أدركت أنني أستطيع
ربما يذهب إلى أي مكان،
لذا أريد أن أرى المزيد من العالم.
مثل؟
بدايةً، ربما طيور النورس.
جميع أنواع طيور النورس المختلفة.
ًيبدو جيدا.
اعتني بالأمور حتى أعود.
كن لطيفًا مع من سيحل محلي أيضًا، حسنًا؟
- من هذا؟
- ماذا؟
هل يمكنك أن تغني لي؟
هاه؟ غناء؟
-لكنني ظننت أنك ترسمنا؟
-افعلها فحسب.
تمام.
مكان النوم اليوم
يجلس على مقعد في الحديقة
النوم في أماكن ضيقة
هو ما اعتدت عليه
استمروا في إرسالها!
تمام.
مكان الغد
سأكون في سيارة
الأوراق المتساقطة
سأقوم بتغليفك
أعلى صوتاً!
لا مأوى، آه، لا...
- هذا الأمر لطالما أزعجني، أتعلم؟
- ما هو؟
أليس لديك منزل؟
هنا بالضبط!
أنت على حق.
كلامها منطقي.
لذا قم بتغييره.
جاهزون، انطلقوا!
بيت
يا له من منزل جميل!
كل اليابان، بل العالم أجمع،
يصغي باهتمام!
بيت
يا له من منزل جميل!
السماء الشاسعة
هل سقف منزلك
أكثر!
بعد غد...
هيا بنا نبحث عن
منزلك الجديد
بعد سماع نغمة التنبيه،
يرجى ترك اسمك ورسالتك.
مرحباً، سيد هاتانو؟
ازدادت الأمور سوءاً بعد ذلك
ولم تسنح لنا الفرصة للتحدث حقاً،
لذلك فكرت في الاتصال.
أبذل قصارى جهدي هنا.
-أنا أيضاً لم أتغيب عن المدرسة.
-آه، هوتارو!
كما أن أمي تتصل بي كل يوم.
إنه أمر مزعج بعض الشيء.
سامحتها شركتها على ما فعلته،
مما سمح
بإطلاق سراحها من الشرطة.
-أتعلمين...
-مهلاً، كوهارو!
دعني أرى.
...حتى غادرت أمي المنزل،
- انتبه، حسناً؟
- ظننت أن أماكن مثل تويوكو...
هناك.
كيف يبدو؟
يبدو... جيداً!
ولد جيد.
...أو والدي المطلق...
أو المثليين...
لقد اخترت هذا المكان.
جيد جدا.
-حسنًا، يرجى ملء هذا النموذج...
-السيد أوكابي.
هل يمكنك أن تشاهدني وأنا أخلع هذا؟
بالتأكيد.
سأبدأ من جديد من هنا!
مرحباً!
هذا لي،
بديلة صاحبة المنزل،
والسيدة توموي. لقد أحضرت لنا الدانغو.
حقًا؟
السيدة توموي!
- لدينا بعض الدانغو!
- قادم!
...أو تلك الحوادث التي تتصدر عناوين الأخبار...
أو حتى الحيوانات...
ظننت أن الأمر لا
علاقة لي به.
- احرص على عدم طيها.
- حسناً.
لكنني كنت مخطئاً.
كل شيء في هذا العالم
فكرتُ: ربما يكون الأمر مرتبطاً بي
بطريقة ما.
وإذا استمررت في التفكير بهذه الطريقة،
ربما أستطيع أن أصبح شخصاً أكثر لطفاً.
كان هناك شيء كنت أنوي
أن أعطيه لك وللسيد ساكوتا.
هل وصل بعد؟
استمريت في تناولها
حتى حصلت أخيراً على عصا فائزة.
إنها طريقتي الخاصة لأقول شكراً
على كل شيء.
حقاً... شكراً لك على كل ما فعلته.
حسنًا إذًا. سأتحدث إليك مجددًا.
آه، ها أنت ذا.
هذا المكان جميل، أليس كذلك؟
نعم.
هل تحمل ذلك معك؟
نعم، كتميمة. ماذا عنك يا ساكوتا؟
أخشى أن أفقده...
لذا فهو موجود هنا دائماً.
- كنت أعرف ذلك.
- ها هو ذا.
ساكوتا.
ما هذا؟
إلى أن نتمكن من تقديم طلب
تسجيل الزواج فعلياً...
لنبقى معاً.
ما هذا فجأة؟
لنبقى معاً إلى الأبد
حتى نتمكن من شراء منزل.
-حسناً.
-إلى الأبد، وأنا جاد في كلامي.
لنبقى معاً.
حسناً، لا بأس.
أوه!
أعتذر عن إزعاجك وأنت مشغول...
-هم؟
-الزوج التالي للعرض هنا.
دعنا نذهب.
من هنا.
تعال.
الفائز
ترجمة الترجمة الفرعية: جيفري